跟住落嚟先至係重頭戲
「石化光線奪取大作戰」
而作戰成功嘅關鍵
就係喺科學耳環度，吓？
即係點啊？
戴咗呢隻科學耳環會可愛啲呀？
但係可愛美少女選拔完咗喇喎
乜你哋唔見我喺度翹緊線圈㗎咩？
呢隻同線圈耳環望落似係飾物
但係其實佢係導電線圈
有另一個隱藏嘅功能
將掛喺耳仔嘅掛鈎
貼上葡萄酒提取出嚟嘅酒石酸鎳
即係整電話聽筒嗰樣嘢啦
千冬BB係想整…
潛入任務用到嘅？
係啊
我就係想整可以喺遠處發出指示
超方便嘅間諜裝備
無線電耳機
無論怎麼樣，我都要正直地對待
毫不留情地拉鋸，但係
就算我傷害到別人
我都有絕對不會後悔的決心
呢個耳環就噉望落去完全冇機器嘅部分
唔通中間呢嚿嘢就係收
到電波信號嘅主體？
係啊，好細粒喎
係噉呢粒係咪啲乜嘢晶片嚟㗎？
只係普通石頭嚟咋，講真㗎
放鉛礦、黃鐵礦，自然同咩礦石都得
用銀仔都做得到嘅
係噉，電池喺邊度啊？
唔使電池喎，隨時都喺工作狀態
講真㗎
我唔明啊
點會有機器可以唔使用電池㗎？
簡單嚟講，呢嚿嘢就係礦石收音機
出嚟會好細聲，但係…
做無線電耳機就啱啱好啊
太好喇，佢哋全部都入選喇
銀河BB幾好嘢吖，好喇
我哋要做正經嘢喇
已經冇時間再做測試喇，就噉直接用啦
聽唔聽到啊？苦怕BB
如果你聽到我講嘢嘅
就擺一個可愛嘅pose啦
可愛嘅pose
可愛…
得咗喇
無線電已經用到啊
不過佢嗰個pose都唔知算唔算係可愛
噉佢會唔會係聽唔到㗎？
放心啦，肯定聽到啊
阿彥
呢個賜予我一定會十倍還返畀你
所以你做好心理準備啦
雖然而家可以用無線電已經發出指示
但係我哋到底要用啲咩
方法先可以攞到石化光線啊？
我淨係知道石化武器
而家喺敵方嘅
女戰士無與手上之前琥珀同無與交過手
無與嘅實力真係好犀利㗎
如果要同佢正面交鋒搶走石化武器
係噉我哋100%會失敗
所以我哋而家淨係可以靠智取呢個方法
唔理佢幾小心
佢點都有一刻會放開佢手上嘅石化武器嘅
你係指佢掟出去用嘅…
嗰一刻呀？
冇錯，就係嗰一刻
雖然我哋已經入到嚟敵人嘅地方
但係下一步要點做啊？
哼，直接去搶石塊武器返嚟噉咪得囖
唔係話喺無慾手上咩？
一於就今晚去偷襲佢
今晚？
今晚好似快咗少少喎
你真係下下都想出此出缺㗎喎
其實我心入面都好想你哋盡快決勝負㗎
我真係一啲都唔想嫁畀個連佢係
咩樣都唔知嘅首領做妾侍啊
不過我哋要調查
巫女同首領身邊嘅保安狀況先
應該好難會撞啱佢哋單獨瞓着
所以我哋先要潛入嚟調查
前胸聯絡我哋啊
點解琥珀就噉用嗰隻耳環就聽到聲㗎？
其實，我哋都唔係好清楚㗎
科學真係神奇啊
我諗你都估到，科學王國會分成兩組
我哋呢邊嘅科學組同埋你哋嗰邊嘅間諜組
而家開始，我哋會兵分兩路進行任務
你哋間諜組嘅任務就係…
暗中調查同觀察
趁白露同其他主力唔喺度
諗辦法淨係引巫女一個出嚟對戰
再逼佢用石化光線
明白晒，我哋諗辦法啦
咪住，佢哋應該聽唔到我哋呢邊嘅聲
雖然淨係可以單方面聽佢哋講嘢
不過起碼叫溝通到
冇理由攞住咁大部流動電話潛入嚟𠺢嘛
喺嗰一刻
科學組就會喺半空乘機搶走佢
係喇，天空BB呀
頭先你講嗰陣我諗極都諗唔明啊
喺半空搶走係咩意思啊？
呢次嘅大作戰一開始就註定會係一場空戰
所以我哋要喺呢一座原始
嘅島仔上面製造三維空間嘅王者
小型無人機
無人機
今次課學嘅戰場就係半空
但係無人機呢樣嘢
機身唔係需要
保持平衡先至可以一路飛㗎咩？
係噉嘅話，我哋係咪需要有類似晶片
可以細微調節嘅嘢先得啊？
唔使擔心喎，我已經諗到解決嘅辦法
最重要嘅係個model啊
掹出嚟嗱？
畀你吖
仲要啱啱好係U字型㗎喎
唔通你想用呢個金屬鈎整Model？
得我一個整嘅話，我諗應該有排整
不過好彩Model嘅
構造一毫米都唔複雜
你哋都一齊嚟幫手整啦
只需要將銅線鉸喺鐵棒上面然後通電
就整到電磁鐵
呢啲基本嘢我都知道嘅
喺小學定唔知中學嘅科學堂學過
將頭先掹出嚟嘅金屬鈎都整成電磁鐵
再將兩個電磁鐵放到好近
你哋估下會點？
佢哋互相排斥轉咗起嚟啊
當嚿電池鐵轉咗180度嗰陣
線圈條嘅指向亦會調轉
令到電池鐵嘅南北極對調
唔通你係想我哋跟住幫你整電磁鐵呀？
中啊
我哋需要整啲磁力超強嘅電磁鐵
仲要每個螺旋槳都要有一
set motor啊
所以我哋要瘋狂翹線圈，翹幾百圈
翹幾千圈先得啊，出現喇
係科學王國例牌嘅超滿體力勞動工作嚟啊
呢度就係敵人嘅大本營
首領佢哋住嘅地方
睇到未啊？
呢個就係我大男大人嘅奇跡之拳啊
呢個奇跡之拳嘅威力唔理點睇
都係全島第一啊
呢個變成石像嘅男人以為潛入呢度
就可以幫佢個女由後宮偷偷逃走
真係蠢啊，佢噉樣做根本就係死
死？
死乜嘢啊？
死路一條，係佢喇
你哋幾個咪使旨意偷走啊，唔係就會…
死路…
死路一條？
原來係噉…
睇嚟呢度嘅守衞都好森嚴啊
係咪仲有佢…
所以我哋一定要好好噉調查呢度
要揾一個好機會
試測成個大本營嘅環境
哼
我始終都係鍾意速戰速決多啲
趁有新人嚟咗內部比較混亂
而家就係調查嘅好機會
顧廷花，幫我爭取15秒，噉就夠喇
即係點啊？你…
你想做咩啊？
明白，睇我表演
死啦，20度啊，好有型啊
人哋都係第一次見到
咁結實、咁強而有力嘅手臂咋
可唔可以畀我摸一下啊？
哎吔…
冇問題，係好女人先至識欣賞
我呢一身奇蹟肌肉有幾咁正㗎，嚟啦
你隨便摸啦
好靚啊，好靚女啊
不愧係狩獵嘅女人啊
你哋都好大隻啊
我可唔可以都摸下啊？
因為我冇爸爸同哥哥
所以見到你哋咁大隻又有
人嘅男人就忍唔住囖
我哋要嘅嘢果然就喺嗰度
咁快揾到都係多得我嘅超強視力
仲有喺科學王國跟天空學嘅知識咋
你哋喺度做咩啊？
係無月？
弊喇，佢咁快就嚟咗？
啱啱應該有爭取到15秒㗎喎
虎珀，你趕得切，真係太好喇
你啱啱去咗邊度啊，虎珀？
我終於都揾到
幫我哋贏今次戰鬥嘅關鍵
科學嘅鎖匙喇
雖然揾到科學嘅鎖匙
但係
究竟我要點做先可以話畀千空佢哋知呢？
著水耳機淨係聽到聲
可以聯絡到佢哋就好喇
一係好似向船上面發信號噉
我哋幾個一齊大大聲噉嗌出嚟吖
我哋咁難先至潛到入嚟
噉樣做會畀人發現㗎
唔准講嘢，收聲
專心練習
你哋而家仲係見習階段咋
喺入後宮之前嘅最後一星期
你哋除咗要練習優雅嘅步姿之外
仲要學識餐桌禮儀，同我好好噉練習
呢個係測試魔打嘅機器
放埋強力電池落去
如果魔打冇問題嘅話，就識郁㗎喇
係噉，我趴製啦
開得好快啊
迷你四驅車？
係噉嘅話，我諗到琥珀BB佢哋
可以點聯絡我哋呢？
虎珀，聽唔聽到我講嘢啊？
而家有樣好過癮嘅嘢
準備出發去你哋嗰度
佢就係科學老鼠喇
好大隻啊，係老鼠啊
比作係現代人嘅話
第一眼睇到嗰隻嘢就知道係迷你四驅車啦
雖然外觀整得好求其
而且佢郁動嘅感覺又好僵硬喎
但係就係因為噉，睇落都幾似老鼠啊
你喺度做乜嘢啊？
係啊，我趕緊嚟啊
啱啱有好大隻老鼠真係嚇咗我一大跳啊
好彩最後有虎珀幫我捉住隻老鼠咋
好多謝你啊
你哋小心啲啊
人前人後兩個樣，女人好好報啊
特別係顧廷芳啊
遇到緊急情況，你哋就放嗰隻老鼠出嚟
佢就係SOS求救信啦
佢係噉樣講㗎，信係咩意思啊？
哼
我都唔係好清楚啊
應該就係有危險嗰陣
將呢隻科學老鼠當係求救信號用過
信？
咁熟𠸏？
嗰邊搞咩啊？
喂喂
咁狼你都嚟聽科學堂呀？
好心你唔好咁勤力啦
冇啊
呢啲咩嚟㗎？
望落咁似蚯蚓𠸏？
呢啲叫文字
千冬佢哋班現代人好似個個都識㗎
大家可以將語言寫出嚟變成信
就算見唔到面都可以溝通聯絡
係好有用㗎
所以我哋所有村民
都一定要學識呢啲文字先得
原來係噉
係噉我都一齊學文字
噉我哋一齊加油啦
你真係好好學啊，銀狼
即係只要我哋寫好咗信之後
再用老鼠送出去
係噉就可以同天空佢哋聯絡
話畀佢哋知琥珀已經揾到科學嘅鎖匙啦
我講錯嘢
估到㗎喇，銀狼，你又點會去學文字吖？
頭先最後嗰部分，係你自己想像嘅呢
文字？
咪搞我啊，我先唔學啲噉嘅嘢啊，銀狼
你真係吖，次次都係噉㗎喎
早知嗰陣就學文字啦，銀狼
噉早就已經話要放棄，噉點得㗎？
居然諗到用信呢個方法
淨係呢樣你就已經好叻喇，銀狼
大…大件事喇
琥珀佢哋居然咁快就發出求救信號嗱？
呢架迷你老鼠四驅車
入面好似夾咗啲嘢噉啊
呢啲係…
暗號？
點解好似玩緊綜藝節目嗰啲遊戲噉𠸏？
冇辦法啦
淨係得返呢個方法可以溝通吒嘛
我見佢哋都唔識寫字咩
不如一齊嚟推理下
實力究竟寫咗啲乜嘢啦
不過最緊要係企喺佢哋嘅角度嚟諗喎
首先…
乜鬼嘢嚟㗎？
雪條？
雪條畀呢個人用忍瓊融化咗？
究竟佢哋想表達啲乜嘢啊？
畫到咁鬼樣衰，你叫我點樣估啊？
到你喇，心靈感應師
如果就噉睇圖畫嘅話，肯定估唔到
所以一定要代入佢嘅諗法先得啊
如果調轉要千空BB
用畫畫嚟代替文字嘅話
你都會盡量畫得簡單啲
表達常用嘅詞語
令到幅畫越容易明白越好𠿪
但係，你覺得呢幅畫簡單易明咩？
超級複雜難明啊，冇錯
係噉即係話，佢哋冇辦法好簡單噉樣
表達真正想傳達嘅訊息
因為佢哋想傳達嘅句子有好陌生嘅嘢
例如係…
科學用語
如果呢嚿唔係雪條噉係咩呢？
科學用品？
塑膠終於搞掂喇
唔通係塑膠？
係咪即係虎珀佢哋想要塑膠啊？
唔係
佢哋喺嗰度點會需要用到塑膠吖？
知鞋音或者相關資訊好集中
學千空BB推理嘅樣先
跟住落嚟係一笪血跡
望落唔似係唔小心揩到
你又特登用手指搭上去
所以肯定係有用嘅
呢個人仔
衣着打扮同裝備都好似我哋嘅人
可以係我哋…
我科學王國自己人？
銀狼BB唔會夠膽咬到手指流血
所以呢封血書係虎珀BB畫嘅
畫男人可能指佢哋，最後一個係引擎
雖然望落似
不過人類對自己有用嘅嘢印象先會深
所以對村民嚟講
似係取暖煮食嘅工具多啲
噉即係話係火爐
可以聯想到熱、温暖仲有温度呢類意思
你居然真係可以跟足佢嘅思維模式去諗嘢
我覺得佢嘅內心世界全部畀你睇晒噉啊
好啦
如果字、諧音或者相關資訊都有可能嘅話
咁加起嚟分分鐘有成一百億個組合
唯有逐句試啦
我哋要做嘅係用想像力同毅力
砌個有意思嘅句子啊
首領就係喺嗰樖大樹嘅根部
科學嘅鎖匙就係喺嗰度呀？
係個形狀異常嘅球體，只係人做出嚟嘅
存在咗幾千年
係異常堅固嘅科學球體
嗰個就係…
千空嘅爸爸同佢嘅同伴留低嘅最強寶箱
聯盟號宇宙飛船
元素
磅
我哋揾到喇
元素磅
好消息啊，隔籬組佢哋話已經揾到
白夜佢哋之前留低嘅最強科學寶物啊
千冬未必你指嘅唔通係…
只要有的咁多白金
噉就可以當佢係催化劑無限量製造硝酸
冇錯啊
係噉科學王國嘅所有人
就可以由石化狀態復活喇
Sometimes I
wonder again and again